Baik itu hari ulang tahunku,
PTM atau festival apa pun..
Dia tidak bersamaku.
Juga tidak memuji saya
atas kemenangan saya
atau memelukku saat aku kalah.
Rewa, beritahu kamu apa?
Ketika ibu dari anak-anak lain
akan memanjakan anak-anaknya..
Mereka biasa membelai rambut mereka..
Penuhi permintaan mereka..
Aku sangat merindukan ibuku saat itu.
Aku dulu merindukannya.
Saat aku merasa
takut dalam kegelapan
ketika dulu aku merasa takut
lalu aku sempat berpikir..
'Kuharap ibuku ada bersamaku.'
Dia akan memelukku
dan memanjakanku.
Dia akan menyanyikan lagu pengantar tidur untukku.
Tapi dia tidak ada dimana-mana.
Tapi bibiku ada bersamaku.
Dia merawatku.
Rewa, kamu tahu?
Bagi seorang anak, ibunya
adalah kebahagiaan terbesarnya.
Dan dia merampas
kebahagiaan itu dariku.
Itu sebabnya, aku sangat membencinya.
Aku sangat membencinya.
Isyaan..
Saya memahami rasa sakit Anda.
Tetapi bahkan Anda
harus memahami satu hal.
Rasa sakit bukanlah teman kita.
Ini adalah sebuah fase.
Itu mengajarkan kita sesuatu.
Ini menunjukkan kepada kita jalan yang benar.
Dan belajar darinya
dan melanjutkan hidup.
Bu Bhavani, perilaku
macam apa ini?
Ada apa dengan tontonan ini?
Saya minta maaf.
Minta pengampunan.
Segera minta maaf kepada mereka.
Rewa!  - Ya.  - Saya minta maaf.
Pertama, aku membentakmu.
Lalu aku menangis di depanmu.
Aku tahu, itu pasti terasa
canggung bagimu dan
tentu saja itu juga
memalukan bagiku.
Pastinya membuat Anda
tidak nyaman bukan?
Anda tahu apa?
Air mata tidak memiliki beban.
Tapi saat itu mengalir
maka kamu merasa ringan, bukan?
Air mata juga berbicara.
Dan mereka tidak pernah berbohong.
Dan kenapa kamu meminta maaf
karena menunjukkan sisi sejatimu
dan kejujuranmu?
Dan berbicara tentang
aku merasa tidak nyaman..
Tolong jangan
khawatir tentang itu.
Faktanya, kamu telah
membuatku merasa istimewa.
Aku tahu..
Saya tidak menangis di
depan siapa pun jika tidak perlu.
Ketika kita mempertimbangkan
seseorang yang dekat di hati kita..
Kami menangis di depan mereka.
Dan sekarang ketika Anda
menganggap saya dekat
Aku berjanji akan
selalu mendukungmu.
Saya berjanji.
Tunggu sebentar.
Anda tidak dapat menyalakannya sekarang.
- M-Maaf.
Tunggu sebentar.
Tanganmu!
Anda telah memberi tahu
kami bahwa gadis itu beradab.
Dia sangat naif.  Tapi
apakah Anda lupa
memberi tahu kami
bahwa dia sombong?
Apakah ini nilai-nilainya?
Tidak.. Tolong dengarkan aku.
- Kami telah mendengarnya
apa yang harus kami lakukan.
Dan kami telah melihat
Dia tidak menghargaimu.
Dan dia merusak reputasi kami
dengan menari mengikuti lagu seperti itu.
Dia seharusnya
berperilaku bermartabat.
Reputasi, martabat..
Orang-orang yang merasa
bangga karena selalu
mengendalikan dan
menindas istri mereka
berbicara tentang
reputasi dan martabat.
Anda memamerkan kekayaan
Anda di hadapan kami dan
mempertanyakan nilai-nilai kami.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun lagi.
Biarlah, Nona Bhavani.
Ini sudah sangat larut.
Karena peluru ditembakkan
dan sebuah kata terucap
tidak dapat dibatalkan.
Bersyukur
kami mengenalnya sebelum kami
mengambil keputusan apa pun.
Ayo pergi.  - Tolong, berhenti.
Bu, tolong hentikan.
Tolong berhenti..
- Salam.  Kami menikmati tarian dan debat.
Tuan, tolong hentikan.  Pak..
Apakah saya perlu memberi
Anda undangan khusus?
Mengapa kamu berdiri di sini?  Ayo pergi.
- Ayah!
aku suka Savi.
Dan saya ingin menikahinya.
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Ya.
"Aku hanya melihat ini di film."
'Pahlawan dan pahlawan
wanita berada di hutan'
'dan musik romantis dimainkan.'
'Hari ini, hal ini
benar-benar terjadi.'
Dari manakah suara musik tersebut berasal?
- 'Wow!'
'Bahkan Ishaan pun
mendengarkan musik yang sama.'
Halo!
Dimana kamu tersesat?
Apa?  - Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda mendengar musik ini?
Ya.
Apakah kamu juga mendengarnya?
Ya.  Bahkan aku punya telinga.
Itu datang dari sana.
- Ya, mungkin.
Datang.  Ayo pergi.  Datang..
Datang.  Ayo pergi ke sana.
Apa yang akan kita lakukan di sana?
Mereka akan
diganggu tanpa alasan.
Ayo.  Silakan!
Apakah kamu sudah gila?
Maukah kamu menikah dengan gadis ini?
Akankah gadis yang
blak-blakan dan kasar
menjadi menantu keluarga kita?
Ayah, aku ingin berbicara
denganmu secara pribadi.
Maukah kamu datang?
Samrudh!
Apakah kamu sudah gila?
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi gadis ini.
Jika kamu bersikeras, aku akan
menghukummu dengan berat.
Saya tidak ingin gadis
seperti itu tanpa nilai-nilai
di rumah saya.  - Ayah.
Awalnya aku ragu
apakah dia cocok untukku.
Dan sekarang, saya sudah jelas.
Aku pasti akan menikahinya.
Aku sama sekali tidak menyukai gadis ini!
Ayah, lakukan apa yang kamu mau.
Tapi aku akan menikahinya.
Akan lebih baik jika Anda masuk
dan memberikan persetujuan Anda.
Kalau tidak, saya akan melanjutkan
dan memberikan persetujuan saya.
Oke.
Jika Anda bersikeras
maka aku akan memberikan
persetujuanku pada pernikahan ini.
Tapi Anda harus menyetujui
kondisi saya sebagai imbalannya.
Anda harus menghentikan kebiasaan buruk Anda.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa melakukannya?
Maka pernikahan ini juga
tidak akan dilangsungkan.
Oke.
Saya akan berhenti dari segalanya.
- Tentu?
Ya.  - Oke.
Maka aku akan
menyetujui hubungan ini.
S-Savi, ayo masuk.
Aku ingin bicara denganmu.
Ayo.
Datang..
Datang.
Apa yang kamu lakukan, Savi!
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan bersikap kasar.
Saya sudah berjanji untuk tidak bersikap
kasar, tapi tidak menoleransi semuanya.
Jika seseorang datang ke
rumahku dan menghinaku
dan keluargaku,
haruskah aku diam saja?
Nenek, aku bukanlah boneka
tak bernyawa yang dijual di sini.
Bagaimana mereka bisa datang
dan memeriksaku seperti itu?
Dia memintaku untuk berjalan dan tersenyum.
Dia menarik rambutku!
Apakah ini benar?
Saya tidak berpikir bahwa saya bersalah.
Ketika saya tidak bersalah,
saya tidak akan mentolerir
jika ada yang menegur saya..
Saya tidak akan melakukannya.
Mereka pantas mendapatkannya.
Nona Bhavani, saya menolak..
Tapi anakku bilang
dia suka Savi.
Jadi kami memberikan persetujuan
kami untuk pernikahan ini.
Pak Mandar.  Apakah Anda berpikir
matang sebelum memberikan persetujuan?
Shantabai!
Mereka harus menghabiskan
hidup mereka bersama.
Pendapat kami tidak penting.
Kita tidak akan hidup lama.
Dan tidak ada yang
lebih penting bagi
kami selain kebahagiaan
anak-anak kami.
Tapi saya harus mengatakan ini.
Savi Anda sangat blak-blakan.
Tapi jangan khawatir.
Begitu dia datang ke rumah
kami, kami akan mengelolanya.
Kami akan mengubahnya dan
dia akan menjadi sangat patuh
bahwa Anda akan terkejut
saat melihat perubahannya.
Tuhan..
Saya sangat berterima kasih kepada Anda!
Saya tidak mengerti
bagaimana mengucapkan terima kasih.
Pak Mandar, saya sangat
berterima kasih kepada anda.
Kamu sangat dewasa.
Savi-ku melakukan kesalahan.
Dia naif.
Tapi jangan khawatir.
Setelah datang ke rumah Anda, dia
akan berbaur dengan keluarga Anda.
Anda benar.
Setelah menjadi bagian dari keluarga
kami, dia akan berbaur dengan kami.
Dia akan menjadi seperti kita.
Jadi, apakah aliansi ini sudah pasti?
- Tentu saja.
Selamat.  Anda adalah
rekan ipar kami mulai hari ini.
Ashwini, apa yang kamu lihat?
Bawalah permen dan
bagikan kepada semua orang.
Ya.
"Kamu membuatku sangat gelisah."
“Sekarang, apakah kamu berencana
membuatku menyerahkan nyawaku!”
"Aku akan bermain-main dengan cintamu"
"dan pegang
wajahmu dengan cinta."
"Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku"
"lepaskan wajahmu."
"Aku tidak bisa berhenti
menyebut namamu."
"Hatiku hilang"
"dalam cinta seseorang,
siang dan malam.."
“Tapi aku tidak bisa
menuliskan nama itu untukmu.”
"Ya Tuhan.."
"Seperti hujan yang
membuatku basah kuyup.."
“Kamu harusnya muncul.
Itu permintaanku.”
"Kamu adalah bintangnya"
"dalam takdirku"
"Aku tidak bisa mentolerir
perpisahan denganmu."
"Kita serupa.. Kita ibarat
dua tubuh, satu jiwa."
"Aku ingin kehilangan diriku sendiri."
"Pegang aku, sekarang juga!"
"Hatiku hilang dalam
cinta seseorang"
"sepanjang hari dan sepanjang malam."
“Tapi aku tidak bisa
menuliskan nama itu untukmu.”
"Ya Tuhan!
- Ya Tuhan!"
Nona Bhavani, sudah kubilang
Aku akan mencarikan
pria terbaik untuk cucumu.
Lihatlah mereka.  Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
- BENAR.
Anda melakukan apa yang Anda katakan.
Terima kasih banyak.
Nah, kamu juga bisa berterima
kasih padaku dengan hadiahnya.
Untuk saat ini
memiliki permen ini.  - Tentu..
Tunggu.
Saya ingin mengatakan sesuatu
sebelum kita menyelesaikan semuanya.
Masih ada yang tersisa?
Anda mengatakan itu sekarang!
Anda masih ingin mengatakan
sesuatu setelah apa yang terjadi?
Ini tentang hidupku dan aku tidak
punya hak untuk mengatakan apa pun?
Cukup, Savi.
Anda sudah cukup berbicara.
Apa pun yang kami, para tetua
lakukan adalah demi kemajuan Anda.
Hanya diam.
Kakek, ini tentang pernikahanku.
Ini tentang hidupku dan aku
bahkan tidak bisa berkata apa-apa?
TIDAK.
Beri tahu saya.
Kamu bisa memberitahuku apa pun itu.
Saya ingin melanjutkan studi
saya bahkan setelah menikah.
Saya ingin menyelesaikan tahun
terakhir saya dan fokus pada karir saya.
Saya siap untuk pernikahan ini
jika Anda menyetujui kondisi saya.
Bagus.
Kami setuju.
Jadi, jika orang lain
tidak mempunyai masalah,
bisakah kita menganggap
aliansi ini sudah diperbaiki?
Selamat..
Jadi, jika semuanya
sudah final sebaiknya
kita mulai dengan
persiapan pernikahan.
Menurutku mari kita adakan
upacara pertunangan hari Minggu ini.
Kita bahkan dapat berbicara
dengan pendeta pada hari
itu untuk menyelesaikan
hari baik untuk pernikahan.
Bagaimana, Pak Mandar?
- Tentu.  Kita bisa
jika Bu Bhavani baik-baik saja.
- Tentu saja.  nyatanya
mari kita memilikinya sedini mungkin.
Pernikahan cucu kami
telah diselesaikan?
Kita hanya tidak menyadari
betapa cepatnya waktu berlalu.
Selamat
akan menjadi Ny. Ladkar.
Selamat.
Saya sangat senang hari ini.
Rasanya seperti
motif hidupku telah terpenuhi.
'Bu, pernikahanku sudah selesai'
'dan pertunangannya
diadakan pada hari Minggu ini.'
'Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.'
"Menurutku sebaiknya kau
bicara dengan nenekmu."
"Aku sangat mengenal nenekku."
'Dia tidak mau mendengarkanku.'
'Mereka tidak bisa
memaksamu menikah.'
'Itu melanggar hukum.
Jika kamu mau'
'kita bisa pergi ke kantor polisi
dan mengajukan pengaduan.'
'Terkadang, untuk membuat
beberapa keputusan'
'kita harus melawan
diri kita sendiri'
'atau keluarga kita.'
'Terserah padamu untuk memutuskan'
'kalau kamu mau
memperhatikan nenekmu'
'dan menikah'
'atau jika kamu ingin
bersuara menentangnya'
'untuk mewujudkan impianmu.'
'Terserah padamu untuk memutuskan.'